Repository: amotoki/jm
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/inotify/po/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: inotify - monitoring file system events
ja: inotify - ファイルシステムイベントを監視する

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: The I<inotify> API provides a mechanism for monitoring file system events. Inotify can be used to monitor individual files, or to monitor directories. When a directory is monitored, inotify will return events for the directory itself, and for files inside the directory.
ja: I<inotify> API はファイルシステムイベントを監視するための機構を提供する。 inotify は個々のファイルやディレクトリを監視するのに使える。 ディレクトリを監視する場合、inotify はディレクトリ自身と ディレクトリ内のファイルのイベントを返す。

source: The following system calls are used with this API: B<inotify_init>(2) (or B<inotify_init1>(2)), B<inotify_add_watch>(2), B<inotify_rm_watch>(2), B<read>(2), and B<close>(2).
ja: 以下のシステムコールがこの API と共に使用される: B<inotify_init>(2) (や B<inotify_init1>(2)), B<inotify_add_watch>(2), B<inotify_rm_watch>(2), B<read>(2), B<close>(2).

source: B<inotify_init>(2) creates an inotify instance and returns a file descriptor referring to the inotify instance. The more recent B<inotify_init1>(2) is like B<inotify_init>(2), but provides some extra functionality.
ja: B<inotify_init>(2) は inotify インスタンスを作成し、inotify インスタンスを参照する ファイルディスクリプタを返す。 もっと新しい B<inotify_init1>(2) も B<inotify_init>(2) と同様だが、いくつかの追加の機能が提供されている。

source: B<inotify_add_watch>(2) manipulates the "watch list" associated with an inotify instance. Each item ("watch") in the watch list specifies the pathname of a file or directory, along with some set of events that the kernel should monitor for the file referred to by that pathname. B<inotify_add_watch>(2) either creates a new watch item, or modifies an existing watch. Each watch has a unique "watch descriptor", an integer returned by B<inotify_add_watch>(2) when the watch is created.
ja: B<inotify_add_watch>(2) は inotify インスタンスに関連づけられた「監視対象 (watch) リスト」を操作する。 監視対象リストの各アイテム ("watch") は、 ファイルまたはディレクトリのパス名と、 そのパス名で参照されるファイルに対して カーネルが監視する複数のイベントの集合を指定する。 B<inotify_add_watch>(2) は新しい監視アイテムの作成や既存の監視対象の変更ができる。 各監視対象は一意の「監視対象ディスクリプタ」を持つ。 これは監視対象を作成したときに B<inotify_add_watch>(2) から返される整数である。

source: B<inotify_rm_watch>(2) removes an item from an inotify watch list.
ja: B<inotify_rm_watch>(2) は inotify の監視対象リストからアイテムを削除する。

source: When all file descriptors referring to an inotify instance have been closed, the underlying object and its resources are freed for reuse by the kernel; all associated watches are automatically freed.
ja: inotify インスタンスを指している 全てのファイルディスクリプタがクローズされた場合、 その下層にあるオブジェクトとそのリソースは、 カーネルで再利用するために解放される。 関連が切られた監視対象は自動的に解放される。

source: To determine what events have occurred, an application B<read>(2)s from the inotify file descriptor. If no events have so far occurred, then, assuming a blocking file descriptor, B<read>(2) will block until at least one event occurs (unless interrupted by a signal, in which case the call fails with the error B<EINTR>; see B<signal>(7)).
ja: どのようなイベントが起こっていたかを知るには、 アプリケーションで inotify ファイルディスクリプタを B<read>(2) すればよい。 これまでに何もイベントが起こっていない場合、 停止 (blocking) モードのファイルディスクリプタであれば、 少なくとも 1 つのイベントが起こるまで B<read>(2) は停止する (シグナルにより割り込まれなかった場合。 シグナルによる割り込みがあった場合、呼び出しはエラー B<EINTR> で失敗する。 B<signal>(7) 参照)。

source: Each successful B<read>(2) returns a buffer containing one or more of the following structures:
ja: B<read>(2) が成功すると、以下の構造体を 1 つ以上含むバッファが返される:

source: struct inotify_event { int wd; /* Watch descriptor */ uint32_t mask; /* Mask of events */ uint32_t cookie; /* Unique cookie associating related events (for rename(2)) */ uint32_t len; /* Size of I<name> field */ char name[]; /* Optional null-terminated name */ };
ja: struct inotify_event { int wd; /* 監視対象ディスクリプタ */ uint32_t mask; /* イベントのマスク */ uint32_t cookie; /* 関連するイベント群を関連づける 一意なクッキー (rename(2) 用) */ uint32_t len; /* \(aqname\(aq フィールドのサイズ */ char name[]; /* NULL で終端された任意の名前 */ };

source: I<wd> identifies the watch for which this event occurs. It is one of the watch descriptors returned by a previous call to B<inotify_add_watch>(2).
ja: I<wd> はイベント発生の監視対象を指定する。 これは、前もって行われた B<inotify_add_watch>(2) 呼び出しで返された監視対象ディスクリプタのうちの 1 つである。

source: I<mask> contains bits that describe the event that occurred (see below).
ja: I<mask> には発生したイベント (下記参照) を記述するためのビットが含まれる。

source: The I<name> field is only present when an event is returned for a file inside a watched directory; it identifies the file pathname relative to the watched directory. This pathname is null-terminated, and may include further null bytes to align subsequent reads to a suitable address boundary.
ja: I<name> フィールドは監視しているディレクトリ内のファイルに対して イベントが返される場合のためにだけ存在する。 監視するディレクトリからのファイルの相対パス名を表す。 このパス名は NULL で終端され、 その後の読み込みで適切なアドレス境界に調整するために、 さらに NULL バイトが含まれる場合もある。

source: The I<len> field counts all of the bytes in I<name>, including the null bytes; the length of each I<inotify_event> structure is thus I<sizeof(inotify_event)+len>.
ja: I<len> フィールドは NULL バイトを含む I<name> の全てのバイト数を表す。 よって、 I<inotify_event> 構造体のサイズは I<sizeof(inotify_event)+len> である。

source: The behavior when the buffer given to B<read>(2) is too small to return information about the next event depends on the kernel version: in kernels before 2.6.21, B<read>(2) returns 0; since kernel 2.6.21, B<read>(2) fails with the error B<EINVAL>.
ja: B<read>(2) に渡されたバッファが小さすぎて次のイベントに関する情報を返せない 場合の動作はカーネルのバージョンにより異なる。 2.6.21 より前のカーネルでは、 B<read>(2) は 0 を返す。 2.6.21 以降のカーネルでは、 B<read>(2) はエラー B<EINVAL> で失敗する。

source: inotify events
ja: inotify イベント

source: The B<inotify_add_watch>(2) I<mask> argument and the I<mask> field of the I<inotify_event> structure returned when B<read>(2)ing an inotify file descriptor are both bit masks identifying inotify events. The following bits can be specified in I<mask> when calling B<inotify_add_watch>(2) and may be returned in the I<mask> field returned by B<read>(2):
ja: B<inotify_add_watch>(2) の I<mask> 引き数と、inotify ファイル構造体を B<read>(2) したときに返される I<inotify_event> 構造体の I<mask> フィールドは、ともに inotify イベントを識別するための ビットマスクである。 以下のビットが B<inotify_add_watch>(2) を呼ぶときの I<mask> に指定可能であり、 B<read>(2) で返される I<mask> フィールドで返される:

source: File was accessed (read) (*).
ja: ファイルがアクセス (read) された。(*)

source: Metadata changed, e.g., permissions, timestamps, extended attributes, link count (since Linux 2.6.25), UID, GID, etc. (*).
ja: メタデータが変更された。 メタデータとは、例えば、許可 (permission)、タイムスタンプ、拡張属性、 リンクカウント (Linux 2.6.25 以降)、UID、GID などである。(*)

source: File opened for writing was closed (*).
ja: 書き込みのためにオープンされたファイルがクローズされた。(*)

source: File not opened for writing was closed (*).
ja: 書き込み以外のためにオープンされたファイルがクローズされた。(*)

source: File/directory created in watched directory (*).
ja: 監視対象ディレクトリ内でファイルやディレクトリが作成された。(*)

source: File/directory deleted from watched directory (*).
ja: 監視対象ディレクトリ内でファイルやディレクトリが削除された。(*)

source: Watched file/directory was itself deleted.
ja: 監視対象のディレクトリまたはファイル自身が削除された。

source: File was modified (*).
ja: ファイルが修正された。(*)

source: Watched file/directory was itself moved.
ja: 監視対象のディレクトリまたはファイル自身が移動された。

source: File moved out of watched directory (*).
ja: ファイルが監視対象ディレクトリ外へ移動された。(*)

source: File moved into watched directory (*).
ja: ファイルが監視対象ディレクトリ内へ移動された。(*)

source: File was opened (*).
ja: ファイルがオープンされた。(*)

source: When monitoring a directory, the events marked with an asterisk (*) above can occur for files in the directory, in which case the I<name> field in the returned I<inotify_event> structure identifies the name of the file within the directory.
ja: ディレクトリを監視する場合、 上記でアスタリスク (*) を付けたイベントは、 そのディレクトリ内のファイルに対して発生する。 このとき I<inotify_event> 構造体で返される I<name> フィールドは、ディレクトリ内のファイル名を表す。

source: The B<IN_ALL_EVENTS> macro is defined as a bit mask of all of the above events. This macro can be used as the I<mask> argument when calling B<inotify_add_watch>(2).
ja: B<IN_ALL_EVENTS> マクロは上記のイベント全てのマスクとして定義される。 このマクロは B<inotify_add_watch>(2) を呼び出すときの I<mask> 引き数として使える。

source: The following further bits can be specified in I<mask> when calling B<inotify_add_watch>(2):
ja: その他にも以下のビットを B<inotify_add_watch>(2) を呼ぶときの I<mask> に指定できる:

source: B<IN_DONT_FOLLOW> (since Linux 2.6.15)
ja: B<IN_DONT_FOLLOW>

source: Don't dereference I<pathname> if it is a symbolic link.
ja: I<pathname> がシンボリックリンクである場合に辿らない。 (Linux 2.6.15 以降)

source: Add (OR) events to watch mask for this pathname if it already exists (instead of replacing mask).
ja: I<pathname> に対する監視マスクが既に存在する場合、 (マスクの置き換えではなく) イベントを追加 (OR) する。

source: Monitor I<pathname> for one event, then remove from watch list.
ja: 1 つのイベントについて I<pathname> を監視し、 イベントが発生したら監視対象リストから削除する。

source: B<IN_ONLYDIR> (since Linux 2.6.15)
ja: B<IN_ONLYDIR> (Linux 2.6.15 以降)

source: Only watch I<pathname> if it is a directory.
ja: I<pathname> がディレクトリの場合にのみ監視する。

source: The following bits may be set in the I<mask> field returned by B<read>(2):
ja: 以下のビットが B<read>(2) で返される I<mask> フィールドに設定される:

source: Watch was removed explicitly (B<inotify_rm_watch>(2)) or automatically (file was deleted, or file system was unmounted).
ja: 監視対象が (B<inotify_rm_watch>(2) により) 明示的に 削除された。もしくは (ファイルの削除、またはファイル システムのアンマウントにより) 自動的に削除された。

source: Subject of this event is a directory.
ja: このイベントの対象がディレクトリである。

source: Event queue overflowed (I<wd> is -1 for this event).
ja: イベントキューが溢れた (このイベントの場合、I<wd> は -1 である)。

source: File system containing watched object was unmounted.
ja: 監視対象オブジェクトを含むファイルシステムがアンマウントされた。

source: /proc interfaces
ja: /proc インターフェース

source: The following interfaces can be used to limit the amount of kernel memory consumed by inotify:
ja: 以下のインターフェースは、inotify で消費される カーネルメモリの総量を制限するのに使用できる:

source: The value in this file is used when an application calls B<inotify_init>(2) to set an upper limit on the number of events that can be queued to the corresponding inotify instance. Events in excess of this limit are dropped, but an B<IN_Q_OVERFLOW> event is always generated.
ja: このファイルの値は、アプリケーションが B<inotify_init>(2) を呼び出すときに使用され、対応する inotify インスタンスについて キューに入れられるイベントの数の上限を設定する。 この制限を超えたイベントは破棄されるが、 B<IN_Q_OVERFLOW> イベントが常に生成される。

source: This specifies an upper limit on the number of inotify instances that can be created per real user ID.
ja: 1 つの実ユーザ ID に対して生成できる inotify インスタンスの数の上限を指定する。

source: This specifies an upper limit on the number of watches that can be created per real user ID.
ja: 作成可能な監視対象の数の実 UID 単位の上限を指定する。

source: VERSIONS
ja: バージョン

source: Inotify was merged into the 2.6.13 Linux kernel. The required library interfaces were added to glibc in version 2.4. (B<IN_DONT_FOLLOW>, B<IN_MASK_ADD>, and B<IN_ONLYDIR> were only added in version 2.5.)
ja: inotify は 2.6.13 の Linux カーネルに組込まれた。 これに必要なライブラリのインターフェースは、 glibc のバージョン 2.4 に追加された (B<IN_DONT_FOLLOW>, B<IN_MASK_ADD>, B<IN_ONLYDIR> だけはバージョン 2.5 で追加された)。

source: CONFORMING TO
ja: 準拠

source: The inotify API is Linux-specific.
ja: inotify API は Linux 独自のものである。

source: NOTES
ja: 注意

source: Inotify file descriptors can be monitored using B<select>(2), B<poll>(2), and B<epoll>(7). When an event is available, the file descriptor indicates as readable.
ja: inotify ファイルディスクリプタは B<select>(2), B<poll>(2), B<epoll>(7) を使って監視できる。 イベントがある場合、ファイルディスクリプタは読み込み可能と通知する。

source: Since Linux 2.6.25, signal-driven I/O notification is available for inotify file descriptors; see the discussion of B<F_SETFL> (for setting the B<O_ASYNC> flag), B<F_SETOWN>, and B<F_SETSIG> in B<fcntl>(2). The I<siginfo_t> structure (described in B<sigaction>(2)) that is passed to the signal handler has the following fields set: I<si_fd> is set to the inotify file descriptor number; I<si_signo> is set to the signal number; I<si_code> is set to B<POLL_IN>; and B<POLLIN> is set in I<si_band>.
ja: Linux 2.6.25 以降では、シグナル駆動 (signal-driven) I/O の通知が inotify ファイルディスクリプタについて利用可能である。 B<fcntl>(2) に書かれている (B<O_ASYNC> フラグを設定するための) B<F_SETFL>, B<F_SETOWN>, B<F_SETSIG> の議論を参照のこと。 シグナルハンドラに渡される I<siginfo_t> 構造体は、以下のフィールドが設定される (I<siginfo_t> は B<sigaction>(2) で説明されている)。 I<si_fd> には inotify ファイルディスクリプタ番号が、 I<si_signo> にはシグナル番号が、 I<si_code> には B<POLL_IN> が、 I<si_band> には B<POLLIN> が設定される。

source: If successive output inotify events produced on the inotify file descriptor are identical (same I<wd>, I<mask>, I<cookie>, and I<name>) then they are coalesced into a single event if the older event has not yet been read (but see BUGS).
ja: inotify ファイルディスクリプタに対して 連続して生成される出力 inotify イベントが同一の場合 (I<wd>, I<mask>, I<cookie>, I<name> が等しい場合)、 前のイベントがまだ読み込まれていなければ、 連続するイベントが 1 つのイベントにまとめられる (ただし「バグ」の節も参照のこと)。

source: The events returned by reading from an inotify file descriptor form an ordered queue. Thus, for example, it is guaranteed that when renaming from one directory to another, events will be produced in the correct order on the inotify file descriptor.
ja: inotify ファイルディスクリプタの読み込みで返されるイベントは、 順序付けられたキューになる。 従って、たとえば、あるディレクトリの名前を別の名前に変更した場合、 inotify ファイルディスクリプタについての正しい順番で イベントが生成されることが保証される。

source: The B<FIONREAD> B<ioctl>(2) returns the number of bytes available to read from an inotify file descriptor.
ja: B<FIONREAD> B<ioctl>(2) は inotify ファイルディスクリプタから何バイト読み込めるかを返す。

source: BUGS
ja: バグ

source: In kernels before 2.6.16, the B<IN_ONESHOT> I<mask> flag does not work.
ja: 2.6.16 以前のカーネルでは B<IN_ONESHOT> I<mask> フラグが働かない。

source: Before kernel 2.6.25, the kernel code that was intended to coalesce successive identical events (i.e., the two most recent events could potentially be coalesced if the older had not yet been read) instead checked if the most recent event could be coalesced with the I<oldest> unread event.
ja: カーネル 2.6.25 より前では、 連続する同一のイベントを一つにまとめることを意図したコード (古い方のイベントがまだ読み込まれていない場合に、 最新の 2 つのイベントを一つにまとめられる可能性がある) が、 最新のイベントが「最も古い」読み込まれていないイベントとまとめられるか をチェックするようになっていた。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: inotify_add_watch - add a watch to an initialized inotify instance
ja: inotify_add_watch - 初期化済み inotify インスタンスに監視対象を追加する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: B<inotify_add_watch>() adds a new watch, or modifies an existing watch, for the file whose location is specified in I<pathname>; the caller must have read permission for this file. The I<fd> argument is a file descriptor referring to the inotify instance whose watch list is to be modified. The events to be monitored for I<pathname> are specified in the I<mask> bit-mask argument. See B<inotify>(7) for a description of the bits that can be set in I<mask>.
ja: B<inotify_add_watch>() は、 I<pathname> で指定された位置にあるファイルを監視する監視アイテム (watch) の新規追加、 または既存の監視アイテムの変更を行う。 呼び出し元は、監視対象のファイルに対する読み出し許可を 持っていなければならない。 I<fd> 引き数は、変更を行う監視対象リスト (watch list) を持つ inotify インスタンスを参照するファイルディスクリプタである。 I<pathname> のどのイベントを監視するかは、引き数のビットマスク I<mask> で指定する。 I<mask> に設定できるビットの説明については B<inotify>(7) を参照のこと。

source: A successful call to B<inotify_add_watch>() returns the unique watch descriptor associated with I<pathname> for this inotify instance. If I<pathname> was not previously being watched by this inotify instance, then the watch descriptor is newly allocated. If I<pathname> was already being watched, then the descriptor for the existing watch is returned.
ja: B<inotify_add_watch>() の呼び出しが成功すると、変更対象の inotify インスタンスで I<pathname> に対応付けられる一意な監視対象ディスクリプタ (watch descriptor) を返す。 I<pathname> がその inotify インスタンスに追加されていなければ、 監視対象ディスクリプタが新規に割り当てられる。 I<pathname> がすでに監視対象になっていれば、既存の監視アイテムに対する ディスクリプタが返される。

source: The watch descriptor is returned by later B<read>(2)s from the inotify file descriptor. These reads fetch I<inotify_event> structures (see B<inotify>(7)) indicating file system events; the watch descriptor inside this structure identifies the object for which the event occurred.
ja: これ以降に inotify ファイルディスクリプタから B<read>(2) を行うと、監視対象ディスクリプタが返される。 これらの B<read>() を行うと、ファイルシステムイベントを示す I<inotify_event> 構造体が読み出される (B<inotify>(7) 参照)。この構造体内の監視対象ディスクリプタにより、 どのオブジェクトでそのイベントが発生したかを特定できる。

source: RETURN VALUE
ja: 返り値

source: On success, B<inotify_add_watch>() returns a nonnegative watch descriptor. On error -1 is returned and I<errno> is set appropriately.
ja: 成功すると、 B<inotify_add_watch>() は非負の監視対象ディスクリプタを返す。 エラーの場合、-1 を返し、 I<errno> を適切に設定する。

source: ERRORS
ja: エラー

source: Read access to the given file is not permitted.
ja: 指定されたファイルに対する読み出しアクセスが許可されていない。

source: The given file descriptor is not valid.
ja: 指定されたファイルディスクリプタが有効ではない。

source: I<pathname> points outside of the process's accessible address space.
ja: I<pathname> が指すアドレスがプロセスがアクセスできるアドレス空間外である。

source: The given event mask contains no valid events; or I<fd> is not an inotify file descriptor.
ja: 指定されたイベントマスクに有効なイベントが含まれていない。 もしくは I<fd> が inotify ファイルディスクリプタではない。

source: Insufficient kernel memory was available.
ja: カーネルメモリが十分になかった。

source: The user limit on the total number of inotify watches was reached or the kernel failed to allocate a needed resource.
ja: inotify 監視対象の総数がユーザが追加できる上限に達していた。 もしくは、必要な資源の割り当てにカーネルが失敗した。

source: Inotify was merged into the 2.6.13 Linux kernel.
ja: inotify は Linux カーネル 2.6.13 に組み込まれた。

source: This system call is Linux-specific.
ja: このシステムコールは Linux 独自である。

source: inotify_init, inotify_init1 - initialize an inotify instance
ja: inotify_init, inotify_init1 - inotify インスタンスを初期化する

source: B<inotify_init>() initializes a new inotify instance and returns a file descriptor associated with a new inotify event queue.
ja: B<inotify_init>() は、新規の inotify インスタンスを初期化し、作成された inotify イベントキュー に対応するファイルディスクリプタを返す。

source: If I<flags> is 0, then B<inotify_init1>() is the same as B<inotify_init>(). The following values can be bitwise ORed in I<flags> to obtain different behavior:
ja: B<inotify_init1>() は、 I<flags> が 0 の場合、 B<inotify_init>() と同じである。 I<flags> に以下の値をビット毎の論理和 (OR) で指定することで、 異なる動作をさせることができる。

source: Set the B<O_NONBLOCK> file status flag on the new open file description. Using this flag saves extra calls to B<fcntl>(2) to achieve the same result.
ja: 新しく生成されるオープンファイル記述 (open file description) の BR O_NONBLOCK ファイルステータスフラグをセットする。 このフラグを使うことで、 B<O_NONBLOCK> をセットするために B<fcntl>(2) を追加で呼び出す必要がなくなる。

source: Set the close-on-exec (B<FD_CLOEXEC>) flag on the new file descriptor. See the description of the B<O_CLOEXEC> flag in B<open>(2) for reasons why this may be useful.
ja: 新しいファイル・ディスクリプターに対して close-on-exec (B<FD_CLOEXEC>) フラグをセットする。 このフラグが役に立つ理由については、 B<open>(2) の B<O_CLOEXEC> フラグの説明を参照のこと。

source: On success, these system calls return a new file descriptor. On error, -1 is returned, and I<errno> is set to indicate the error.
ja: 成功すると、これらのシステムコールは新しいファイルディスクリプタを返す。 エラーの場合、-1 を返し、 I<errno> をエラーを示す値に設定する。

source: (B<inotify_init1>()) An invalid value was specified in I<flags>.
ja: (B<inotify_init1>()) 無効な値が I<flags> に指定された。

source: The user limit on the total number of inotify instances has been reached.
ja: inotify インスタンスの総数がユーザ単位の上限に達していた。

source: The system limit on the total number of file descriptors has been reached.
ja: inotify インスタンスの総数がシステムの上限に達していた。

source: Insufficient kernel memory is available.
ja: カーネルメモリが十分になかった。

source: B<inotify_init>() first appeared in Linux 2.6.13. B<inotify_init1>() was added in Linux 2.6.27.
ja: B<inotify_init>() は Linux 2.6.13 で初めて登場した。 B<inotify_init1>() は Linux 2.6.27 で追加された。

source: These system calls are Linux-specific.
ja: これらのシステムコールは Linux 独自である。

source: inotify_rm_watch - remove an existing watch from an inotify instance
ja: inotify_rm_watch - inotify インスタンスから既存の監視アイテムを削除する

source: B<inotify_rm_watch>() removes the watch associated with the watch descriptor I<wd> from the inotify instance associated with the file descriptor I<fd>.
ja: B<inotify_rm_watch>() は、監視対象ディスクリプタ (watch descriptor) I<wd> に対応する監視アイテムを、 ファイルディスクリプタ I<fd> に対応する inotify インスタンスから削除する。

source: Removing a watch causes an B<IN_IGNORED> event to be generated for this watch descriptor. (See B<inotify>(7).)
ja: 監視対象を削除すると、 この監視対象ディスクリプタに対して B<IN_IGNORED> イベントが生成される (B<inotify>(7) 参照)。

source: On success, B<inotify_rm_watch>() returns zero, or -1 if an error occurred (in which case, I<errno> is set appropriately).
ja: 成功すると、 B<inotify_rm_watch>() は 0 を返す。 エラーの場合、-1 を返し、 I<errno> を適切に設定する。

source: I<fd> is not a valid file descriptor.
ja: I<fd> が有効なファイルディスクリプタではない。

source: The watch descriptor I<wd> is not valid; or I<fd> is not an inotify file descriptor.
ja: 監視対象ディスクリプタ I<wd> が有効でない。もしくは、 I<fd> が inotify ファイルディスクリプタではない。
